---
term: Stronghold
aliases:
  - strongholds
  - क्लान का आधार
  - किलाबन्दी
related:
  - skirmish
  - advances
  - clan
  - clan-wars
  - sr
  - elo
links:
  - target: stronghold
anchors:
  labels:
    - Stronghold
---

एक क्लान का अपना आधार, जो औद्योगिक संसाधन उत्पन्न करने वाली इमारतों से निर्मित है और भंडारों को अनलॉक करता है, और इसे आपूर्ति देने के लिए लड़ी गई लड़ाइयाँ।

Stronghold एक क्लान की स्थायी संरचना होती है। इसकी इमारतें Skirmishes और Advances में कमाए गए औद्योगिक संसाधनों से स्तरीकृत की जाती हैं, और इसके बदले में ये भंडारों को अनलॉक करते हैं, जो अस्थायी बोनस होते हैं अनुभव, क्रेडिट या चालक दल के प्रशिक्षण के लिए जो एक कमांडर सभी ऑनलाइन के लिए सक्रिय करता है।

यह एक क्लान को एक अभियान के बाहर एक साथ खेलने का कारण देता है, और यह सीढ़ी है जिस पर अधिकांश क्लान वास्तव में रोज़ाना रैंक करते हैं।
